Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
You actually dared to trick me.
អ្នកពិតជាហ៊ានបោកខ្ញុំមែន។
This formation is right at my doorstep.
ការបង្កើតនេះគឺនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
It's also where I practice every day.
វាក៏ជាកន្លែងដែលខ្ញុំអនុវត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
How could the Annihilation Cosmic Staff be here?
តើបុគ្គលិករបស់ Annihilation Cosmic អាចនៅទីនេះបានដោយរបៀបណា?
City Lord, don't be hasty.
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំប្រញាប់។
Your family has waited for centuries.
គ្រួសាររបស់អ្នកបានរង់ចាំជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
A little longer won't matter.
បន្តិចទៀតនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
If I can't do it,
បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន,
I never make promises lightly.
ខ្ញុំមិនដែលសន្យាស្រាលទេ។
A treasure guarded for generations
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​រក្សា​ទុក​ជា​ច្រើន​ជំនាន់
is finally about to appear.
ទីបំផុតហៀបនឹងបង្ហាញខ្លួន។
You beast!
សត្វតិរច្ឆាន!
Give me back my son's life!
សូម​ប្រគល់​ជីវិត​កូន​ប្រុស​មក​វិញ!
Lei Long.
ឡៃឡុង។
You've got some nerve.
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
You dare to take my daughter hostage?
ហ៊ានយកកូនស្រីខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង?
This beast killed my son.
សត្វនេះសម្លាប់កូនខ្ញុំ។
Jun Wushang.
Jun Wushang ។
As City Lord,
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ទីក្រុង,
not only do you refuse to uphold justice,
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​ព្រម​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌
but you even shelter him.
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងដាក់គាត់ទៀតផង។
If you have a problem, come at me.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ។
Let Yue'er go first.
ទុកអោយ Yue'er ទៅមុន។
Father.
ឪពុក។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Kill this old scoundrel first.
សម្លាប់មនុស្សចាស់នេះជាមុនសិន។
Lei Long.
ឡៃឡុង។
Let go now,
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ,
and I might spare your life.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាទុកជីវិតរបស់អ្នក។
Jun Wushang.
Jun Wushang ។
Stop giving me orders.
ឈប់​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
I'm afraid of your Night King Divine Art?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​សិល្បៈ​ទេវៈ​រាត្រី​របស់​អ្នក?
You...
អ្នក...
City Lord.
ចៅហ្វាយក្រុង។
Sect Leader Lei.
មេបក្ស ឡី។
Do you really think you can beat both of us?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះយើងទាំងពីរបានទេ?
You're just at the Salvation Realm.
អ្នកគ្រាន់តែនៅ Salvation Realm។
One move is enough to kill you.
ចលនាមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
Experts from the Night King Hall have surrounded this place.
អ្នកជំនាញមកពី Night King Hall បានឡោមព័ទ្ធកន្លែងនេះ។
Even if you kill me,
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
you won't escape unharmed.
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ទេ។
What...
អ្វី...
Yue'er! Yue'er!
យើ! យើ!
Let go of her!
លែងនាងទៅ!
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
So you really are here.
ដូច្នេះអ្នកពិតជានៅទីនេះ។
Lei Long.
ឡៃឡុង។
Lin Yue.
លីន យូ។
You came here this time
អ្នកមកទីនេះលើកនេះ។
probably not just for revenge, right?
ប្រហែលមិនមែនគ្រាន់តែសងសឹកទេមែនទេ?
You killed my son in public.
អ្នកសម្លាប់កូនខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ។
If we don't settle this today,
បើយើងមិនដោះស្រាយថ្ងៃនេះទេ
how can my Thundercloud Sect operate in the Hongmeng Continent?
តើ Thundercloud Sect របស់ខ្ញុំអាចដំណើរការនៅក្នុងទ្វីប Hongmeng យ៉ាងដូចម្តេច?
If you only wanted revenge for your son,
បើចង់សងសឹកកូនប្រុស
then when the formation started,
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលការបង្កើតបានចាប់ផ្តើម
you should've shown up right then.
អ្នកគួរតែបង្ហាញខ្លួននៅពេលនោះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You've been secretly following us for a while, haven't you?
អ្នក​បាន​លួច​តាម​យើង​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែនទេ?
Enough talk.
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll make sure you die with no grave.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកស្លាប់ដោយគ្មានផ្នូរ។
Lin Yue.
លីន យូ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Looks like your father was right.
មើលទៅឪពុករបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
Realm suppression
ការបង្ក្រាបអាណាចក្រ
isn't easy to overcome.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកឈ្នះ។
Your reputation exceeds your strength.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកលើសពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
So-called Radiant Qi rivaling Jun Wushang
ដែលគេហៅថា Radiant Qi ប្រជែងនឹង Jun Wushang
but you're just Salvation Realm trash.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាសំរាម Salvation Realm ប៉ុណ្ណោះ។
Having you two buried with my son
បញ្ចុះ​សព​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
is enough for me.
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
If anything happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
my father won't spare you.
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
Such a pretty face
មុខស្អាតបែបនេះ
would be a shame to kill.
នឹងជាការអាម៉ាស់ក្នុងការសម្លាប់។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
When Emperor Qi Tian expanded his territory,
នៅពេលដែលអធិរាជ Qi Tian ពង្រីកទឹកដីរបស់ព្រះអង្គ។
he used this Annihilation Cosmic Staff.
គាត់បានប្រើបុគ្គលិក Annihilation Cosmic ។
There are countless spirits within this staff.
មានវិញ្ញាណរាប់មិនអស់នៅក្នុងបុគ្គលិកនេះ។
To make this staff recognize its master,
ដើម្បីធ្វើឱ្យបុគ្គលិកនេះទទួលស្គាល់ម្ចាស់របស់វា
a sacrificial offering is required.
ការថ្វាយយញ្ញបូជាគឺត្រូវបានទាមទារ។
You two
អ្នកទាំងពីរ
can be considered worthy sacrifices.
អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​លះបង់​សក្តិសម។
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
I have a way.
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
Facing death,
ប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់,
you're still whining in front of me.
អ្នកនៅតែយំនៅមុខខ្ញុំ។
Emperor Qi Tian above,
ព្រះចៅអធិរាជ Qi Tian ខាងលើ
grant me the divine weapon.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវុធដ៏ទេវភាព។
Puppet, come out.
អាយ៉ង, ចេញមក។
What's the point of calling out this useless thing?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ហៅ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​នេះ?
Yeah.
បាទ។
Why did you call me out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចេញ?
Go get the Annihilation Cosmic Staff.
ទៅទទួលបុគ្គលិក Annihilation Cosmic ។
It's pointless.
វាគ្មានន័យទេ។
Before the sacrificial ritual,
មុនពិធីបូជាយញ្ញ
any living being that touches this staff
សត្វមានជីវិតណាដែលប៉ះបុគ្គលិកនេះ។
will become a dried corpse.
នឹងក្លាយជាសាកសពស្ងួត។
But he's a puppet.
ប៉ុន្តែគាត់ជាអាយ៉ង។
Not a living being.
មិនមែនជាសត្វមានជីវិតទេ។
So,
ដូច្នេះ
you always planned
អ្នកតែងតែមានគម្រោង
to use the puppet to subdue the Annihilation Cosmic Staff.
ដើម្បីប្រើអាយ៉ងដើម្បីបង្ក្រាបបុគ្គលិក Annihilation Cosmic ។
Take out that old man.
យកបុរសចំណាស់នោះចេញ។
Just a mere puppet
គ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
can't do anything to me.
មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
With the divine staff's power,
ដោយអំណាចរបស់បុគ្គលិកដ៏ទេវភាព។
even the puppet is on a whole new level.
សូម្បី​តែ​អាយ៉ង​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​កម្រិត​ថ្មី​ទាំង​ស្រុង។
Lei Long is asking for death.
ឡៃឡុង សុំស្លាប់។
The puppet won't show mercy.
អាយ៉ងនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាទេ។
Fight's over.
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
We're done here.
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
The mighty Sect Leader of the Thundercloud Sect
មេដឹកនាំនិកាយដ៏អស្ចារ្យនៃនិកាយ Thundercloud
just died like that.
គ្រាន់តែស្លាប់បែបនេះ។
Lei Long brought this on himself.
ឡៃឡុង យករឿងនេះមកដាក់លើខ្លួនឯង។
He deserves no mercy.
គាត់​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
Didn't expect the Annihilation Cosmic Staff
មិននឹកស្មានដល់បុគ្គលិក Annihilation Cosmic
could even make someone look cooler.
សូម្បីតែអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មើលទៅត្រជាក់។
Miss,
កញ្ញា
please behave yourself.
សូមធ្វើខ្លួន។
Quite the ice queen.
ពិតជាមហាក្សត្រីទឹកកក។
Father.
ឪពុក។
Yue'er.
Yue'er ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But Young Master Lin
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង Lin
got hurt saving me.
រងទុក្ខជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Where's that scoundrel Lei Long?
ឡៃ ឡុង នេះ​នៅឯណា?
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Dead.
ស្លាប់។
How did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
By the Immortal Puppet.
ដោយអាយ៉ងអមតៈ។
You've got quite a few tricks up your sleeve.
អ្នក​មាន​ល្បិច​មួយ​ចំនួន​លើក​ដៃ​អាវ​របស់​អ្នក។
So this is the legendary ancient divine weapon,
ដូច្នេះនេះគឺជាអាវុធដ៏ទេវភាពបុរាណរឿងព្រេងនិទាន។
the Annihilation Cosmic Staff?
បុគ្គលិក Cosmic របស់ Annihilation?
Come, let me take a look.
មក ខ្ញុំ​សូម​មើល។
City Lord, be careful.
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមប្រយ័ត្ន។
This staff,
បុគ្គលិកនេះ,
it has chosen its master.
វាបានជ្រើសរើសមេរបស់វា។
Except for the puppet,
លើកលែងតែអាយ៉ង។
anyone who touches it
អ្នកណាដែលប៉ះវា។
will suffer backlash.
នឹងទទួលរងនូវប្រតិកម្មតប។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you'd use this divine weapon for something big?
តើអ្នកនឹងប្រើអាវុធដ៏ទេវភាពនេះសម្រាប់អ្វីមួយដែលធំ?
Why give it to a puppet?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យវាទៅអាយ៉ង?
Because the puppet is the staff's master.
ព្រោះអាយ៉ងគឺជាមេរបស់បុគ្គលិក។
And I'm the puppet's master.
ហើយខ្ញុំជាមេរបស់អាយ៉ង។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Since I agreed to the deal with you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយល់ព្រមលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក,
I won't go back on my word.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
You can take the staff.
អ្នកអាចយកបុគ្គលិក។
But you have to tell me
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
what you've been so secretive about,
អ្វីដែលអ្នកបានលាក់កំបាំងអំពី
the big thing you want to do.
រឿងធំដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
What exactly is it?
តើវាជាអ្វីពិតប្រាកដ?
I want to defeat the Seven Sins Demon Emperor.
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់អធិរាជបិសាចទាំងប្រាំពីរ។